# Archivo de sonido necesario

Coloca aquí tu archivo de audio personalizado con el nombre:
**turno-pitido.mp3**

El sistema intentará reproducir este archivo cuando se llame un turno.
Si no existe o no puede reproducirse, usará un sonido sintético simple como fallback.

## Sugerencias de sonidos:
1. Busca "notification sound" o "ding sound" en internet
2. Asegúrate de que sea corto (1-3 segundos)
3. Que tenga buen volumen pero no sea estridente
4. Formatos: MP3, WAV, OGG son los más compatibles

## Sitios para descargar sonidos gratuitos:
- Freesound.org
- Zapsplat.com
- Mixkit.co
- YouTube Audio Library

¡Una vez que agregues tu archivo, el sistema lo usará automáticamente!